"""
preguntas generales:
- que significan los distintos colores que se indican en la planilla?
- los contactos iniciales- son empleados? médicos derivantes?, otros clientes del laboratorio?.
- los contactos? idem que la pregunta anterior
- quien realiza el diagnóstico presuntivo? el médico derivante?

laboratorio:
- los laboratorios siempre deben tener resultado? - que pasa con exoma? (la linea verde) - mariana bun
- en la columna estado se refleja un "estado parcial" de mariana bun. eso es estado del laboratorio?.

- los laboratorios siempre deben tener médico derivante?
- pueden existir mas de una extracción? por ejemplo si una muestra sale mal, o indica resultados erróneos?. en ese caso sería otro laboratorio?

- el presupuesto es por el laboratorio completo? o sea el monto de extracción y monto total?. 
- el monto total = monto extracción + lab = monto presupuesto?
- puede variar el presupuesto enviado del monto final total?
- el consentimiento es por todo el laboratorio?
- como es el tema de pagos? se puede pagar todo particular y despues la obra social reintegra? lo reintegra el laboratorio?.

obras sociales:
- siempre debe haber alguna factura para la obra social?
- la obra solcial siempre abona/no abona el total de la factura?
- las obras sociales pueden abonar el costo extraccionista y no el monto total? o vice versa.?.

"""